계약 나오는 옆 팀만 바라보고 있지 마세요!

아무것도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않습니다!
안녕하세요 분양 전문 광고 업체 탑분양 입니다.

SNS / 네이버 / 카카오톡 등 다양한 루트를
담당자님의 현장에 적용시켜 활용하여 광고를
진행하고 있으며, 지금도 각 현장마다 매일
5~20개 가량의 DB를 전달해 드리고 있습니다.

▶ 계약 조건은 현장 7 : 저의3 의 조건으로 진행이 되며,광고비는 별도입니다.

그만큼 확실한 DB가 제공되오니 마음 맞춰서 오래 가실분 구하고 있습니다.

▶ 지금 15 군데 현장 진행하고 있고 한 현장에서 무난하게 5개 이상씩은 계약 나오고 있습니다.
▶ 피드백 잘해주시는분! TM 잘하시는분! DB 관리 잘하시는분! 언제든 편하게 연락 부탁드립니다!

★ 모델하우스에 고객이 전혀 없는 현장은 진행하지 않습니다.

단, 브리핑실이 룸으로 되어있거나 직원들로 상황 만드실 수 있는분은 제외

★ 사전 예약 현장은 확실하지 않으면 진행하지 않습니다.
★ 지금 시기엔 투자가 없으면 성과도 없습니다. 현장에서 내방 1등 만들어 드리겠습니다.

홈페이지 : http://adpeak.kr/

문의 : 1644-9714

카톡문의 : nicespm1